Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverLong01Lv01
source: Custom Douser Dualies FF holo stk.
ja: ステッカー ガエンFFカスタム HO
ko: 커스텀 소방 FF HO 스티커
zh_hans: 贴纸 灭熄FF 改装 HO
zh_hant: 貼紙 滅熄FF 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverNormal00Lv01
source: Splat Dualies holo sticker
ja: ステッカー スプラマニューバー HO
ko: 스플랫 머누버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉机动枪 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉機動槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverNormal01Lv01
source: Enperry Splat Dualies holo sticker
ja: ステッカー スプラマニューバーコラボ HO
ko: 스플랫 머누버 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉机动枪 联名 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉機動槍 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverNormalOLv01
source: Order Dualie Replicas holo sticker
ja: ステッカー オーダーマニューバー レプリカ HO
ko: 오더 머누버 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序机动枪 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序機動槍 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverShort00Lv01
source: Dapple Dualies holo sticker
ja: ステッカー スパッタリー HO
ko: 스퍼터리 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 溅镀枪 HO
zh_hant: 貼紙 濺鍍槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverShort01Lv01
source: Dapple Dualies Nouveau holo sticker
ja: ステッカー スパッタリー・ヒュー HO
ko: 스퍼터리 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 溅镀枪·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 濺鍍槍‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverStepper00Lv01
source: Dark Tetra Dualies holo sticker
ja: ステッカー クアッドホッパーブラック HO
ko: 블랙 쿼드 호퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 四重弹跳手枪 黑 HO
zh_hant: 貼紙 四重彈跳手槍 黑 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstManeuverStepper01Lv01
source: Light Tetra Dualies holo sticker
ja: ステッカー クアッドホッパーホワイト HO
ko: 화이트 쿼드 호퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 四重弹跳手枪 白 HO
zh_hant: 貼紙 四重彈跳手槍 白 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerCompact00Lv01
source: Carbon Roller holo sticker
ja: ステッカー カーボンローラー HO
ko: 카본 롤러 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 碳纤维滚筒 HO
zh_hant: 貼紙 碳纖維滾筒 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerCompact01Lv01
source: Carbon Roller Deco holo sticker
ja: ステッカー カーボンローラーデコ HO
ko: 카본 롤러 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 碳纤维滚筒 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 碳纖維滾筒 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerHeavy00Lv01
source: Dynamo Roller holo sticker
ja: ステッカー ダイナモローラー HO
ko: 다이너모 롤러 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 电动马达滚筒 HO
zh_hant: 貼紙 電動馬達滾筒 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerHeavy01Lv01
source: Gold Dynamo Roller holo sticker
ja: ステッカー ダイナモローラーテスラ HO
ko: 골드 다이너모 롤러 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 电动马达滚筒 高磁波 HO
zh_hant: 貼紙 電動馬達滾筒 高磁波 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerHunter00Lv01
source: Flingza Roller holo sticker
ja: ステッカー ヴァリアブルローラー HO
ko: 베리어블 롤러 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 可变式滚筒 HO
zh_hant: 貼紙 可變式滾筒 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerHunter01Lv01
source: Foil Flingza Roller holo sticker
ja: ステッカー ヴァリアブルローラーフォイル HO
ko: 포일 베리어블 롤러 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 可变式滚筒 金属箔 HO
zh_hant: 貼紙 可變式滾筒 金屬箔 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerNormal00Lv01
source: Splat Roller holo sticker
ja: ステッカー スプラローラー HO
ko: 스플랫 롤러 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉滚筒 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉滾筒 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerNormal01Lv01
source: Krak-On Splat Roller holo sticker
ja: ステッカー スプラローラーコラボ HO
ko: 스플랫 롤러 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉滚筒 联名 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉滾筒 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerNormalOLv01
source: Order Roller Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーローラー レプリカ HO
ko: 오더 롤러 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序滚筒 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序滾筒 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerWide00Lv01
source: Big Swig Roller holo sticker
ja: ステッカー ワイドローラー HO
ko: 와이드 롤러 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 宽滚筒 HO
zh_hant: 貼紙 寬滾筒 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstRollerWide01Lv01
source: Big Swig Roller Express holo sticker
ja: ステッカー ワイドローラーコラボ HO
ko: 와이드 롤러 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 宽滚筒 联名 HO
zh_hant: 貼紙 寬滾筒 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSaberHeavy00Lv01
source: Mint Decavitator holo sticker
ja: ステッカー デンタルワイパーミント HO
ko: 민트 덴탈 와이퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 巨齿刮水刀 薄荷 HO
zh_hant: 貼紙 巨齒刮水刀 薄荷 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSaberHeavy01Lv01
source: Charcoal Decavitator holo stk.
ja: ステッカー デンタルワイパースミ HO
ko: 잉크 덴탈 와이퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 巨齿刮水刀 墨黑 HO
zh_hant: 貼紙 巨齒刮水刀 墨黑 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSaberLite00Lv01
source: Splatana Wiper holo sticker
ja: ステッカー ドライブワイパー HO
ko: 드라이브 와이퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 雨刷刮水刀 HO
zh_hant: 貼紙 雨刷刮水刀 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSaberLite01Lv01
source: Splatana Wiper Deco holo sticker
ja: ステッカー ドライブワイパーデコ HO
ko: 드라이브 와이퍼 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 雨刷刮水刀 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 雨刷刮水刀 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSaberNormal00Lv01
source: Splatana Stamper holo sticker
ja: ステッカー ジムワイパー HO
ko: 사무 와이퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 工作刮水刀 HO
zh_hant: 貼紙 工作刮水刀 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSaberNormal01Lv01
source: Splatana Stamper Nouveau holo stk.
ja: ステッカー ジムワイパー・ヒュー HO
ko: 사무 와이퍼 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 工作刮水刀·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 工作刮水刀‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSaberNormalOLv01
source: Order Splatana Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーワイパー レプリカ HO
ko: 오더 와이퍼 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序刮水刀 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序刮水刀 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterCompact00Lv01
source: Undercover Brella holo sticker
ja: ステッカー スパイガジェット HO
ko: 스파이 가젯 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 特工配件 HO
zh_hant: 貼紙 特務配件 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterCompact01Lv01
source: Undercover S. Brella holo sticker
ja: ステッカー スパイガジェットソレーラ HO
ko: 스파이 가젯 소렐라 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 特工配件 姐妹 HO
zh_hant: 貼紙 特務配件 姐妹 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterFocus00Lv01
source: Recycled Brella 24 Mk I holo sticker
ja: ステッカー 24式張替傘・甲 HO
ko: 24식 도돌이 우산 갑 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 24式可替换伞·甲 HO
zh_hant: 貼紙 24式可替換傘‧甲 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterFocus01Lv01
source: Recycled Brella 24 Mk II holo sticker
ja: ステッカー 24式張替傘・乙 HO
ko: 24식 도돌이 우산 을 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 24式可替换伞·乙 HO
zh_hant: 貼紙 24式可替換傘‧乙 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterNormal00Lv01
source: Splat Brella holo sticker
ja: ステッカー パラシェルター HO
ko: 파라 셸터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 遮阳防空伞 HO
zh_hant: 貼紙 遮陽防空傘 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterNormal01Lv01
source: Sorella Brella holo sticker
ja: ステッカー パラシェルターソレーラ HO
ko: 파라 셸터 소렐라 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 遮阳防空伞 姐妹 HO
zh_hant: 貼紙 遮陽防空傘 姐妹 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterNormalOLv01
source: Order Brella Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーシェルター レプリカ HO
ko: 오더 셸터 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序防空伞 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序防空傘 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterWide00Lv01
source: Tenta Brella holo sticker
ja: ステッカー キャンピングシェルター HO
ko: 캠핑 셸터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 露营防空伞 HO
zh_hant: 貼紙 露營防空傘 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShelterWide01Lv01
source: Tenta Sorella Brella holo sticker
ja: ステッカー キャンピングシェルターソレーラ HO
ko: 캠핑 셸터 소렐라 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 露营防空伞 姐妹 HO
zh_hant: 貼紙 露營防空傘 姐妹 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterBlaze00Lv01
source: Aerospray MG holo sticker
ja: ステッカー プロモデラーMG HO
ko: 프로모델러 MG HO 스티커
zh_hans: 贴纸 专业模型枪MG HO
zh_hant: 貼紙 專業模型槍MG HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterBlaze01Lv01
source: Aerospray RG holo sticker
ja: ステッカー プロモデラーRG HO
ko: 프로모델러 RG HO 스티커
zh_hans: 贴纸 专业模型枪RG HO
zh_hant: 貼紙 專業模型槍RG HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterExpert00Lv01
source: Splattershot Pro holo sticker
ja: ステッカー プライムシューター HO
ko: 프라임 슈터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 顶尖射击枪 HO
zh_hant: 貼紙 頂尖射擊槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterExpert01Lv01
source: Forge Splattershot Pro holo sticker
ja: ステッカー プライムシューターコラボ HO
ko: 프라임 슈터 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 顶尖射击枪 联名 HO
zh_hant: 貼紙 頂尖射擊槍 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterFirst00Lv01
source: Splattershot Jr. holo sticker
ja: ステッカー わかばシューター HO
ko: 새싹 슈터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 新叶射击枪 HO
zh_hant: 貼紙 新葉射擊槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterFirst01Lv01
source: Custom Splattershot Jr. holo sticker
ja: ステッカー もみじシューター HO
ko: 단풍 슈터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 枫叶射击枪 HO
zh_hant: 貼紙 楓葉射擊槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterFlash00Lv01
source: Squeezer holo sticker
ja: ステッカー ボトルガイザー HO
ko: 보틀 가이저 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 开瓶喷泉枪 HO
zh_hant: 貼紙 開瓶噴泉槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterFlash01Lv01
source: Foil Squeezer holo sticker
ja: ステッカー ボトルガイザーフォイル HO
ko: 포일 보틀 가이저 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 开瓶喷泉枪 金属箔 HO
zh_hant: 貼紙 開瓶噴泉槍 金屬箔 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterGravity00Lv01
source: .52 Gal holo sticker
ja: ステッカー .52ガロン HO
ko: .52 갤런 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 .52加仑 HO
zh_hant: 貼紙 .52加侖 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterGravity01Lv01
source: .52 Gal Deco holo sticker
ja: ステッカー .52ガロンデコ HO
ko: .52 갤런 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 .52加仑 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 .52加侖 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterHeavy00Lv01
source: .96 Gal holo sticker
ja: ステッカー .96ガロン HO
ko: .96 갤런 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 .96加仑 HO
zh_hant: 貼紙 .96加侖 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterHeavy01Lv01
source: .96 Gal Deco holo sticker
ja: ステッカー .96ガロンデコ HO
ko: .96 갤런 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 .96加仑 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 .96加侖 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterLong00Lv01
source: Jet Squelcher holo sticker
ja: ステッカー ジェットスイーパー HO
ko: 제트 스위퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 喷射清洁枪 HO
zh_hant: 貼紙 噴射清潔槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterLong01Lv01
source: Custom Jet Squelcher holo sticker
ja: ステッカー ジェットスイーパーカスタム HO
ko: 커스텀 제트 스위퍼 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 喷射清洁枪 改装 HO
zh_hant: 貼紙 噴射清潔槍 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterNormal00Lv01
source: Splattershot holo sticker
ja: ステッカー スプラシューター HO
ko: 스플랫 슈터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉射击枪 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉射擊槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterNormal01Lv01
source: Tentatek Splattershot holo sticker
ja: ステッカー スプラシューターコラボ HO
ko: 스플랫 슈터 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉射击枪 联名 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉射擊槍 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterNormalHLv01
source: Hero Shot Replica holo sticker
ja: ステッカー ヒーローシューター レプリカ HO
ko: 히어로 슈터 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 英雄射击枪 复制 HO
zh_hant: 貼紙 英雄射擊槍 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterNormalOctLv01
source: Octo Shot Replica holo sticker
ja: ステッカー オクタシューター レプリカ HO
ko: 옥타 슈터 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 章鱼射击枪 复制 HO
zh_hant: 貼紙 章魚射擊槍 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterNormalOLv01
source: Order Shot Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーシューター レプリカ HO
ko: 오더 슈터 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序射击枪 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序射擊槍 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterPrecision00Lv01
source: Splash-o-matic holo sticker
ja: ステッカー シャープマーカー HO
ko: 샤프 마커 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 窄域标记枪 HO
zh_hant: 貼紙 窄域標記槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterPrecision01Lv01
source: Neo Splash-o-matic holo sticker
ja: ステッカー シャープマーカーネオ HO
ko: 네오 샤프 마커 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 窄域标记枪 新型 HO
zh_hant: 貼紙 窄域標記槍 新型 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterQuickLong00Lv01
source: Splattershot Nova holo sticker
ja: ステッカー スペースシューター HO
ko: 스페이스 슈터 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 太空射击枪 HO
zh_hant: 貼紙 太空射擊槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterQuickLong01Lv01
source: Annaki Splattershot Nova holo sticker
ja: ステッカー スペースシューターコラボ HO
ko: 스페이스 슈터 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 太空射击枪 联名 HO
zh_hant: 貼紙 太空射擊槍 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterQuickMiddle00Lv01
source: N-ZAP '85 holo sticker
ja: ステッカー N-ZAP85 HO
ko: N-ZAP85 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 N-ZAP85 HO
zh_hant: 貼紙 N-ZAP85 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterQuickMiddle01Lv01
source: N-ZAP '89 holo sticker
ja: ステッカー N-ZAP89 HO
ko: N-ZAP89 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 N-ZAP89 HO
zh_hant: 貼紙 N-ZAP89 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterShort00Lv01
source: Sploosh-o-matic holo sticker
ja: ステッカー ボールドマーカー HO
ko: 볼드 마커 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 广域标记枪 HO
zh_hant: 貼紙 廣域標記槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterShort01Lv01
source: Neo Sploosh-o-matic holo sticker
ja: ステッカー ボールドマーカーネオ HO
ko: 네오 볼드 마커 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 广域标记枪 新型 HO
zh_hant: 貼紙 廣域標記槍 新型 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterTripleMiddle00Lv01
source: H-3 Nozzlenose holo sticker
ja: ステッカー H3リールガン HO
ko: H3 릴 건 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 H3卷管枪 HO
zh_hant: 貼紙 H3捲管槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterTripleMiddle01Lv01
source: H-3 Nozzlenose D holo sticker
ja: ステッカー H3リールガンD HO
ko: H3 릴 건 D HO 스티커
zh_hans: 贴纸 H3卷管枪D HO
zh_hant: 貼紙 H3捲管槍D HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterTripleQuick00Lv01
source: L-3 Nozzlenose holo sticker
ja: ステッカー L3リールガン HO
ko: L3 릴 건 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 L3卷管枪 HO
zh_hant: 貼紙 L3捲管槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstShooterTripleQuick01Lv01
source: L-3 Nozzlenose D holo sticker
ja: ステッカー L3リールガンD HO
ko: L3 릴 건 D HO 스티커
zh_hans: 贴纸 L3卷管枪D HO
zh_hant: 貼紙 L3捲管槍D HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherBathtub00Lv01
source: Bloblobber holo sticker
ja: ステッカー オーバーフロッシャー HO
ko: 오버플로셔 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 满溢泡澡泼桶 HO
zh_hant: 貼紙 滿溢泡澡潑桶 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherBathtub01Lv01
source: Bloblobber Deco holo sticker
ja: ステッカー オーバーフロッシャーデコ HO
ko: 오버플로셔 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 满溢泡澡泼桶 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 滿溢泡澡潑桶 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherDiffusion00Lv01
source: Tri-Slosher holo sticker
ja: ステッカー ヒッセン HO
ko: 물통 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 洗笔桶 HO
zh_hant: 貼紙 洗筆桶 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherDiffusion01Lv01
source: Tri-Slosher Nouveau holo sticker
ja: ステッカー ヒッセン・ヒュー HO
ko: 물통 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 洗笔桶·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 洗筆桶‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherDouble00Lv01
source: Dread Wringer holo sticker
ja: ステッカー モップリン HO
ko: 몹 링 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 墨瀑淋 HO
zh_hant: 貼紙 墨瀑淋 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherDouble01Lv01
source: Dread Wringer D holo sticker
ja: ステッカー モップリンD HO
ko: 몹 링 D HO 스티커
zh_hans: 贴纸 墨瀑淋D HO
zh_hant: 貼紙 墨瀑淋D HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherLauncher00Lv01
source: Sloshing Machine holo sticker
ja: ステッカー スクリュースロッシャー HO
ko: 스크루 슬로셔 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 回旋泼桶 HO
zh_hant: 貼紙 迴旋潑桶 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherLauncher01Lv01
source: Sloshing Machine Neo holo sticker
ja: ステッカー スクリュースロッシャーネオ HO
ko: 네오 스크루 슬로셔 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 回旋泼桶 新型 HO
zh_hant: 貼紙 迴旋潑桶 新型 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherStrong00Lv01
source: Slosher holo sticker
ja: ステッカー バケットスロッシャー HO
ko: 버킷 슬로셔 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 飞溅泼桶 HO
zh_hant: 貼紙 飛濺潑桶 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherStrong01Lv01
source: Slosher Deco holo sticker
ja: ステッカー バケットスロッシャーデコ HO
ko: 버킷 슬로셔 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 飞溅泼桶 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 飛濺潑桶 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherStrongOLv01
source: Order Slosher Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダースロッシャー レプリカ HO
ko: 오더 슬로셔 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序泼桶 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序潑桶 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherWashtub00Lv01
source: Explosher holo sticker
ja: ステッカー エクスプロッシャー HO
ko: 익스플로셔 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 爆炸泼桶 HO
zh_hant: 貼紙 爆炸潑桶 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSlosherWashtub01Lv01
source: Custom Explosher holo sticker
ja: ステッカー エクスプロッシャーカスタム HO
ko: 커스텀 익스플로셔 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 爆炸泼桶 改装 HO
zh_hant: 貼紙 爆炸潑桶 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerDownpour00Lv01
source: Ballpoint Splatling holo sticker
ja: ステッカー クーゲルシュライバー HO
ko: 쿠겔 슈라이버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 圆珠笔 HO
zh_hant: 貼紙 圓珠筆 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerDownpour01Lv01
source: Ballpoint Splatling Nouveau holo stk.
ja: ステッカー クーゲルシュライバー・ヒュー HO
ko: 쿠겔 슈라이버 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 圆珠笔·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 圓珠筆‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerHyper00Lv01
source: Hydra Splatling holo sticker
ja: ステッカー ハイドラント HO
ko: 하이드런트 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 消防栓旋转枪 HO
zh_hant: 貼紙 消防栓旋轉槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerHyper01Lv01
source: Custom Hydra Splatling holo sticker
ja: ステッカー ハイドラントカスタム HO
ko: 커스텀 하이드런트 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 消防栓旋转枪 改装 HO
zh_hant: 貼紙 消防栓旋轉槍 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerHyperShort00Lv01
source: Heavy Edit Splatling holo sticker
ja: ステッカー イグザミナー HO
ko: 이그재미너 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 审查者 HO
zh_hant: 貼紙 審查者 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerHyperShort01Lv01
source: H. Edit Splatling Nouveau holo stk.
ja: ステッカー イグザミナー・ヒュー HO
ko: 이그재미너 휴 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 审查者·新艺术 HO
zh_hant: 貼紙 審查者‧新藝術 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerQuick00Lv01
source: Mini Splatling holo sticker
ja: ステッカー スプラスピナー HO
ko: 스플랫 스피너 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉旋转枪 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉旋轉槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerQuick01Lv01
source: Zink Mini Splatling holo sticker
ja: ステッカー スプラスピナーコラボ HO
ko: 스플랫 스피너 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉旋转枪 联名 HO
zh_hant: 貼紙 斯普拉旋轉槍 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerSerein00Lv01
source: Nautilus 47 holo sticker
ja: ステッカー ノーチラス47 HO
ko: 노틸러스 47 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 鹦鹉螺号47 HO
zh_hant: 貼紙 鸚鵡螺號47 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerSerein01Lv01
source: Nautilus 79 holo sticker
ja: ステッカー ノーチラス79 HO
ko: 노틸러스 79 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 鹦鹉螺号79 HO
zh_hant: 貼紙 鸚鵡螺號79 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerStandard00Lv01
source: Heavy Splatling holo sticker
ja: ステッカー バレルスピナー HO
ko: 배럴 스피너 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 桶装旋转枪 HO
zh_hant: 貼紙 桶裝旋轉槍 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerStandard01Lv01
source: Heavy Splatling Deco holo sticker
ja: ステッカー バレルスピナーデコ HO
ko: 배럴 스피너 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 桶装旋转枪 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 桶裝旋轉槍 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstSpinnerStandardOLv01
source: Order Splatling Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダースピナー レプリカ HO
ko: 오더 스피너 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序旋转枪 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序旋轉槍 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstStringerExplosion00Lv01
source: Wellstring V holo sticker
ja: ステッカー フルイドV HO
ko: 플루이드 V HO 스티커
zh_hans: 贴纸 邦普V HO
zh_hant: 貼紙 邦普V HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstStringerExplosion01Lv01
source: Custom Wellstring V holo sticker
ja: ステッカー フルイドVカスタム HO
ko: 커스텀 플루이드 V HO 스티커
zh_hans: 贴纸 邦普V 改装 HO
zh_hant: 貼紙 邦普V 改裝 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstStringerNormal00Lv01
source: Tri-Stringer holo sticker
ja: ステッカー トライストリンガー HO
ko: 트라이 스트링거 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 三发猎鱼弓 HO
zh_hant: 貼紙 三發獵魚弓 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstStringerNormal01Lv01
source: Inkline Tri-Stringer holo sticker
ja: ステッカー トライストリンガーコラボ HO
ko: 트라이 스트링거 컬래버 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 三发猎鱼弓 联名 HO
zh_hant: 貼紙 三發獵魚弓 聯名 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstStringerNormalOLv01
source: Order Stringer Replica holo sticker
ja: ステッカー オーダーストリンガー レプリカ HO
ko: 오더 스트링거 레플리카 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序猎鱼弓 复制 HO
zh_hant: 貼紙 秩序獵魚弓 複製 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstStringerShort00Lv01
source: REEF-LUX 450 holo sticker
ja: ステッカー LACT-450 HO
ko: LACT-450 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 LACT-450 HO
zh_hant: 貼紙 LACT-450 HO

# GoodsGoodsNameHlaStiWstStringerShort01Lv01
source: REEF-LUX 450 Deco holo sticker
ja: ステッカー LACT-450デコ HO
ko: LACT-450 데코 HO 스티커
zh_hans: 贴纸 LACT-450 装饰 HO
zh_hant: 貼紙 LACT-450 裝飾 HO

# GoodsGoodsNameHlgStiCharacter04
source: SQSN-HOLO character
ja: キャラ ISJ-HO
ko: SQSN-HOLO 캐릭터
zh_hans: 角色 ISJ-HO
zh_hant: 角色 ISJ-HO

# GoodsGoodsNameHlgStiCharacter08
source: ANG0-HOLO character
ja: キャラ IYD-HO
ko: ANG0-HOLO 캐릭터
zh_hans: 角色 IYD-HO
zh_hant: 角色 IYD-HO

# GoodsGoodsNameHlgStiSticker104
source: LH-HND sticker
ja: ステッカー RT-HND
ko: YT-HND 스티커
zh_hans: 贴纸 RT-HND
zh_hant: 貼紙 RT-HND

# GoodsGoodsNameHlgStiSticker85
source: SPKL-HOLO sticker
ja: ステッカー KKH
ko: BBH 스티커
zh_hans: 贴纸 KKH
zh_hant: 貼紙 KKH

# GoodsGoodsNameHlgStiSticker96
source: MLA-2PL sticker
ja: ステッカー KJ-CGF
ko: CG-JGD 스티커
zh_hans: 贴纸 KJ-CGF
zh_hant: 貼紙 KJ-CGF

# GoodsGoodsNameMptNormalWhite
source: regular locker
ja: ふつうのロッカー
ko: 평범한 로커
zh_hans: 普通的置物柜
zh_hant: 普通的置物櫃

# GoodsGoodsNameMptOldWhite
source: shabby locker
ja: ボロボロのロッカー
ko: 너덜너덜한 로커
zh_hans: 破烂的置物柜
zh_hant: 破爛的置物櫃

# GoodsGoodsNameMptPaintedBlack
source: black locker
ja: ロッカー ブラック
ko: 블랙 로커
zh_hans: 置物柜 黑色
zh_hant: 置物櫃 黑色

# GoodsGoodsNameMptPaintedBlue
source: light-blue locker
ja: ロッカー ライトブルー
ko: 라이트 블루 로커
zh_hans: 置物柜 浅蓝色
zh_hant: 置物櫃 淺藍色

# GoodsGoodsNameMptPaintedCobaltBlue
source: blue locker
ja: ロッカー ブルー
ko: 블루 로커
zh_hans: 置物柜 蓝色
zh_hant: 置物櫃 藍色

# GoodsGoodsNameMptPaintedCream
source: cream-colored locker
ja: ロッカー クリーム
ko: 크림 로커
zh_hans: 置物柜 奶黄色
zh_hant: 置物櫃 奶黃色

# GoodsGoodsNameMptPaintedGalPink
source: magenta locker
ja: ロッカー マゼンタ
ko: 마젠타 로커
zh_hans: 置物柜 洋红色
zh_hant: 置物櫃 洋紅色

# GoodsGoodsNameMptPaintedGreen
source: green locker
ja: ロッカー グリーン
ko: 그린 로커
zh_hans: 置物柜 绿色
zh_hant: 置物櫃 綠色

# GoodsGoodsNameMptPaintedNeutralGray
source: gray locker
ja: ロッカー グレー
ko: 그레이 로커
zh_hans: 置物柜 灰色
zh_hant: 置物櫃 灰色

# GoodsGoodsNameMptPaintedPink
source: pink locker
ja: ロッカー ピンク
ko: 핑크 로커
zh_hans: 置物柜 粉红色
zh_hant: 置物櫃 粉紅色

# GoodsGoodsNameMptPaintedRed
source: red locker
ja: ロッカー レッド
ko: 레드 로커
zh_hans: 置物柜 红色
zh_hant: 置物櫃 紅色

# GoodsGoodsNameMptPaintedWhite
source: white locker
ja: ロッカー ホワイト
ko: 화이트 로커
zh_hans: 置物柜 白色
zh_hant: 置物櫃 白色

# GoodsGoodsNameMptPaintedYellow
source: yellow locker
ja: ロッカー イエロー
ko: 옐로 로커
zh_hans: 置物柜 黄色
zh_hant: 置物櫃 黃色

# GoodsGoodsNameMptWoodenCypress
source: cypress-wood locker
ja: ひのきのロッカー
ko: 편백나무 로커
zh_hans: 桧木置物柜
zh_hant: 檜木置物櫃

# GoodsGoodsNameMptWoodenLacquered
source: lacquered-wood locker
ja: うるし塗りのロッカー
ko: 옻칠된 로커
zh_hans: 涂漆置物柜
zh_hant: 塗漆置物櫃

# GoodsGoodsNameMptWoodenWalnut
source: walnut-wood locker
ja: ウォルナットのロッカー
ko: 호두나무 로커
zh_hans: 胡桃木置物柜
zh_hant: 胡桃木置物櫃

# GoodsGoodsNameMtlStiCharacter05
source: OKTSN-G character
ja: キャラ TSJ-GO
ko: OKTSN-G 캐릭터
zh_hans: 角色 TSJ-GO
zh_hant: 角色 TSJ-GO

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeArtilleryLv02
source: bronze Big Shot sticker
ja: ステッカー テッキュウ ブロンズ
ko: 브론즈 철 구슬 스티커
zh_hans: 贴纸 铁球鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 鐵球魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeArtilleryLv03
source: silver Big Shot sticker
ja: ステッカー テッキュウ シルバー
ko: 실버 철 구슬 스티커
zh_hans: 贴纸 铁球鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 鐵球魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeArtilleryLv04
source: gold Big Shot sticker
ja: ステッカー テッキュウ ゴールド
ko: 골드 철 구슬 스티커
zh_hans: 贴纸 铁球鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 鐵球魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakediverLv02
source: bronze Maws sticker
ja: ステッカー モグラ ブロンズ
ko: 브론즈 두더지 스티커
zh_hans: 贴纸 鼹鼠鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 鼴鼠魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakediverLv03
source: silver Maws sticker
ja: ステッカー モグラ シルバー
ko: 실버 두더지 스티커
zh_hans: 贴纸 鼹鼠鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 鼴鼠魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakediverLv04
source: gold Maws sticker
ja: ステッカー モグラ ゴールド
ko: 골드 두더지 스티커
zh_hans: 贴纸 鼹鼠鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 鼴鼠魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeDolphinLv02
source: bronze Flipper-Flopper sticker
ja: ステッカー ダイバー ブロンズ
ko: 브론즈 다이버 스티커
zh_hans: 贴纸 潜水鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 潛水魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeDolphinLv03
source: silver Flipper-Flopper sticker
ja: ステッカー ダイバー シルバー
ko: 실버 다이버 스티커
zh_hans: 贴纸 潜水鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 潛水魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakeDolphinLv04
source: gold Flipper-Flopper sticker
ja: ステッカー ダイバー ゴールド
ko: 골드 다이버 스티커
zh_hans: 贴纸 潜水鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 潛水魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienBomberLv02
source: bronze Steelhead sticker
ja: ステッカー バクダン ブロンズ
ko: 브론즈 폭탄 스티커
zh_hans: 贴纸 炸弹鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 炸彈魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienBomberLv03
source: silver Steelhead sticker
ja: ステッカー バクダン シルバー
ko: 실버 폭탄 스티커
zh_hans: 贴纸 炸弹鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 炸彈魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienBomberLv04
source: gold Steelhead sticker
ja: ステッカー バクダン ゴールド
ko: 골드 폭탄 스티커
zh_hans: 贴纸 炸弹鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 炸彈魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienCupTwinsLv02
source: bronze Flyfish sticker
ja: ステッカー カタパッド ブロンズ
ko: 브론즈 어깨 패드 스티커
zh_hans: 贴纸 垫肩飞鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 墊肩飛魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienCupTwinsLv03
source: silver Flyfish sticker
ja: ステッカー カタパッド シルバー
ko: 실버 어깨 패드 스티커
zh_hans: 贴纸 垫肩飞鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 墊肩飛魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienCupTwinsLv04
source: gold Flyfish sticker
ja: ステッカー カタパッド ゴールド
ko: 골드 어깨 패드 스티커
zh_hans: 贴纸 垫肩飞鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 墊肩飛魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienLv02
source: bronze Chum sticker
ja: ステッカー シャケ ブロンズ
ko: 브론즈 연어 스티커
zh_hans: 贴纸 鲑鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 鮭魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienLv03
source: silver Chum sticker
ja: ステッカー シャケ シルバー
ko: 실버 연어 스티커
zh_hans: 贴纸 鲑鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 鮭魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienLv04
source: gold Chum sticker
ja: ステッカー シャケ ゴールド
ko: 골드 연어 스티커
zh_hans: 贴纸 鲑鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 鮭魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienShieldLv02
source: bronze Scrapper sticker
ja: ステッカー テッパン ブロンズ
ko: 브론즈 철판 스티커
zh_hans: 贴纸 铁板鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 鐵板魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienShieldLv03
source: silver Scrapper sticker
ja: ステッカー テッパン シルバー
ko: 실버 철판 스티커
zh_hans: 贴纸 铁板鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 鐵板魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienShieldLv04
source: gold Scrapper sticker
ja: ステッカー テッパン ゴールド
ko: 골드 철판 스티커
zh_hans: 贴纸 铁板鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 鐵板魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienSnakeLv02
source: bronze Steel Eel sticker
ja: ステッカー ヘビ ブロンズ
ko: 브론즈 뱀 스티커
zh_hans: 贴纸 蛇鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 蛇魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienSnakeLv03
source: silver Steel Eel sticker
ja: ステッカー ヘビ シルバー
ko: 실버 뱀 스티커
zh_hans: 贴纸 蛇鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 蛇魚 銀色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienSnakeLv04
source: gold Steel Eel sticker
ja: ステッカー ヘビ ゴールド
ko: 골드 뱀 스티커
zh_hans: 贴纸 蛇鱼 金色版
zh_hant: 貼紙 蛇魚 金色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienTowerLv02
source: bronze Stinger sticker
ja: ステッカー タワー ブロンズ
ko: 브론즈 타워 스티커
zh_hans: 贴纸 高塔鱼 铜色版
zh_hant: 貼紙 高塔魚 銅色版

# GoodsGoodsNameMtlStiContestSakelienTowerLv03
source: silver Stinger sticker
ja: ステッカー タワー シルバー
ko: 실버 타워 스티커
zh_hans: 贴纸 高塔鱼 银色版
zh_hant: 貼紙 高塔魚 銀色版
